любимый фильм: Гордость и предубеждение, но так же очень люблю фильмы исторические и на основанные на реальных событияхю
Сериалы не очень люблю смотреть, так как не мгу оставить его незавершенным и существует риск смотреть сутки напролет, так как интересно, чем закончится. А так люблю исторические сериалы или сериалы снятые по мотивам до 20 века, с пышными платьями и романтикой тех веков.
люблю здоровую и вкусную пищу, главное, что бы на тарелке красиво лежало, но очень люблю шоколад с марципаном и рафаэлло
мне нравятся все поры года, но если они не дождливые и без слякоти, зисой люблю много снега, а летом что бы было тепло и можно было купаться на озере по выходным
Хотела бы поехать в путешествие по Америке, посмотреть как там на самом деле изнутри, а то в фильмах все очень красиво бывает, интересно так ли там хорошо!

